---
title: "Shadowdark RPG"
icon: "scroll-old"
---

Το Shadowdark RPG είναι ένα παιχνίδι φαντασίας και περιπέτειας βασισμένο στο **Basic Dungeons & Dragons**, όπου εσύ και οι σύντροφοί σου εξερευνάτε θαμμένα ερείπια, χαμένες πόλεις, δάση γεμάτα αράχνες και ακόμη και τρομερές φωλιές δράκων, αναζητώντας χρυσό και δόξα.

Το Shadowdark είναι οποιοδήποτε μέρος όπου κυριαρχούν ο κίνδυνος και το σκοτάδι. Κρατά αρχαία μυστικά και σκονισμένους θησαυρούς στα σάπια του νύχια, προκαλώντας τους κυνηγούς της τύχης να δοκιμάσουν τη μοίρα τους.

Με τους συντρόφους των περιπετειών σου στο πλευρό σου, αντιμετωπίζεις τις μοχθηρές παγίδες του Shadowdark, τις τρομερές μαγείες του και τα αδυσώπητα τέρατά του.

Αν επιβιώσεις, θα επιστρέψεις με ανείπωτα πλούτη, αρπαγμένα μέσα από τα σαγόνια του ίδιου του θανάτου. Και πριν περάσει πολύς καιρός, θα ακούσεις ξανά το κάλεσμα του Shadowdark!

## ΤΙ ΚΑΘΟΡΙΖΕΙ ΑΥΤΟ ΤΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ;

Ταχύτητα, κίνδυνος και απλότητα.

Η μαγεία είναι επικίνδυνη και οι μάχες είναι γρήγορες και θανατηφόρες. Η εξυπνάδα είναι καθοριστική για να επιβιώσεις.

Το Shadowdark RPG είναι rules-light και διαισθητικό. Ενθαρρύνει τις γρήγορες αποφάσεις, αντί να ψάχνεις στο βιβλίο των κανόνων για απαντήσεις.

Σε αυτό το παιχνίδι, ένας δαυλός κρατά το πιεστικό σκοτάδι μακριά μόνο για μία ώρα πραγματικού χρόνου. Δεν υπάρχει ούτε στιγμή για χάσιμο όταν η φλόγα σβήνει...